流されたくないよ
我不想随波逐流
流されてく方が簡単さ、でも
就算随波逐流易如反掌
好きなこと忘れて
如果忘掉自己的热爱
新しい夢とかみれない
就无法看见新的梦想
いつか見つけた宝の地図は
不知何时发现的藏宝图
いまでも「ココだよ」って指差してる
至今也还是用手指着说“在这里哟”
探しにいこう　さあ
来吧 一起去探险吧
憧れをただ目指していけ
只需以憧憬为目标
間違いじゃないなら曲げるなよ
如果没错的话那就不要折服哟
信じたいもの信じてればいい　熱く
你愿意相信的尽管相信就好 满怀热情
君の情熱茶化さない
不要欺骗你的热情
思ったままでいいよ
随心所欲就是最好的
誰もいなくなった夕暮れ時
在四下无人的黄昏时分
寂しさより明日感じてた　いつも
比起寂寞 更能感受到的是明天 一直如此
描いてたんだヒカリだけ
只是在烧得通红的茜色天空中
火傷しそうな茜の空に
描绘着那道光芒
雨に晒されても
即使被雨水淋湿
汚れない気持ちは絶対にある
也绝对要保持不染淤泥的心意
どんなに後だって
无论过去多久
拾いあげてみれば輝く
重拾这份心情就能闪闪发光
思い出してる　あの時僕に
脑海中回忆起了 那时
希望をくれたともしびの星座
给予我希望的灯火的星座
見上げるだけじゃ
光是抬头仰视
もう何も返せない　繋ぐタマシイ
已经一切都无法回来了 那相连的灵魂
繰り返されてく物語
不断循环重演的故事
照らしてみせるのさ　今度は誰かを
这次轮到谁了呢 我要照亮给你看
君とだから行けるんだ
正因和你在一起才能去往
微笑み合った　茜の中で
那相视微笑的茜色之中
変われない自分を責めたりしないで
不要责备无法作出改变的自己
本当の願いを見せて
让我看看你真正的愿望
いまなら叶うさ　独り言のように呟いた
现在就能实现 自言自语般嘟囔着
証明するんだ　必ずできるって
你必须证明 自己一定能做到
不安も打ち砕いていま　もっと燃えあがれ
不安感全都粉碎殆尽 现在就燃烧得更热烈吧
間違いじゃないから曲げないよ
如果没错的话那就不要折服哟
信じたいもの信じていくのさ　強く
愿意相信的就尽管去相信吧 坚强起来
欠片になった遠い過去も
就连成为碎片的遥远的过去
大切に抱きしめて
也要紧紧将其拥抱
誰もいなくなった夕暮れ時
在四下无人的黄昏时分
寂しさより明日感じてく　いつも
比起寂寞 更能感受到的是明天 一直如此
描いてるんだヒカリだけ
只是怀着一颗快被灼伤的茜心
火傷しそうな茜心で
描绘着那道光芒